
```dataview
table without id
file.link
from #character 
where file.folder = this.file.folder
```

|   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|Имя|Владелец персонажа|Класс|Раса|Пол|Уровень|Опыт|Предыстория|Мировоззрение||Персонаж считается|
|Абмис|Даниил Юнкин|Воин|Леонинец|М|1|0|Чужеземец|Нейтрально-добрый||Мертвым|
|Август|Валерий Господскин|Варвар|Дварф|М|1|110|Солдат|Хаотично-злой||Пропавшим|
|Авелль|Антон Быков|Друид|Человек (альт)|М|3|264|Народный герой|Законно-добрый||Мастерским|
|Агата Гризли|Алексей Колчин|Чародей|Багбир|Ж|3|72|Благородный|Истинно нейтральный||Семья Лёвенхард|
|Адам Кир|Саня Шмыга|Воин|Чеовек (альт)|М|1|110|Солдат|Добрый|||
|Аксель (Ахмед)|Алексей Дронь|Паладин|Аасимар-каратель|М|9|140|Солдат|Законно-добрый|||
|Акта|Артем Амбурцмян|Волшебник|Тифлинг|Ж|1|128|Шарлатан|Хаотично-злой|||
|Алабам|Катя Александрова|Друид / Жрец|Аасимар|М|10|84|Рыцарь ордена|Законно-добрый|||
|Алегсо Гульнет|Александр Гулин|Плут|Полуэльф|М|3|8|Безпризорник|Хаотичо-нейтральный|||
|Барби|София Ферзь|Варвар|Орк|М|1|120|Народный герой|Законо-нейтальный|||
|Бастион|Махо|Жрец|Голиаф|М|4|0|Прислужник|Законно-добрый|||
|Бертольд (Берти) Джонсон|Виктор Кунегин|Паладин|Человек|М|1|117|Солдат|Законо-нейтальный|||
|Борис|Константин Томбулиди|Воин|Человек|М|2|20|Моряк|Законно-добрый|||
|Брайер|Георгий Корляков|Жрец мира|Человек|М|1|90|Прислужник|Хаотично-добрый|||
|Бултых (Закуска)|Алексей Дронь|Монах|Кенку|М|5|61|Неудавшийся торговец|Законо-нейтальный|||
|Бьевинн|Дарья Фадеева|Колдунья|Тифлинг|Ж|4|110|Шарлатан|Хаотично-злой|||
|Ван Лин|Misha Bliznuk|Следопыт|Полуэльф|М|3|0|Дальний Путешественник|Нейтрально добрый|||
|Варгон|Александр Шутников|Варвар|Орк|М|2|176|Месть магам за клан|Нейтральный|||
|Варнер|Александр Шмыга|Колдун|Тифлинг Фаэруна|М|1|90|Безпризорник|Нейтрально-хаотичный|||
|Ветерок|Валерий Господскин|Воин|Аарокока|М|3|200|Безпризорник|Хаотично-нейтральный|||
|Вииз|Алексей Соболев|Жрец|Людоящер|М|1|0|Отшельник|Нейтральный|||
|Виктор Грейс|Иван Крылов|Плут|Человек альтернативный|М|7|62|Безпризорник|Хаотично-нейтральный|||
|Виктория Цветущая Роза|Михаил Шипилов|Следопыт|Эльф|Ж|1|70|Потерявшийся в Царстве фей|Нейтрально-злой|||
|Вьяльд|Никита Искоростинский|Бард|Тифлинг|М|6|26|Артист|Истинно нейтральный|||
|Габриил|Варвара Волоскова|Варвар|Полу-орк|М|1|120|Циркач - безпоизорник|Нейтральный|||
|Гамора|Катя Александрова|Паладин|Кентавр|Ж|1|120|Ремесленник|Законно-злая|||
|Данте Меларн|Александр Микитнёв|Плут|Дроу|М|6|158|Шарлатан|Хаотично-нейтральный|||
|Данхолк|Никита Антонов|Воин|Гном|М|1|126|Солдат|Законно-нейтральный|||
|Дедрик Лёвенхард|Алейксей Дронь|Воин|Человек альтернативный|М|4|0|Потомок знаменитого авантюриста|Законо-нейтальный|||
|Джестер Фейт|Иван Крылов|Плут|Человек|М|1|175|Преступник|Хаотично-нейтрльный|||
|Джон Доу|Алексей Колчин|Друид|Высший Эльф|М|4|20|Отшельник|Истинно нейтральный|||
|Дикий Тонни|Антон Храмов|Чародей|Человек (альт)|М|2|160|Благородный|Хаотично-нейтральный|||
|Душецвет|Дарья Плесовских|Друид|Полуэльф|Ж|4|110|Благородный|Нейтральный|||
|Зендолиф|Махо|Плут|Дроу|М|6|0|Городской охотник за головами|Законно-добрый|||
|Зулван Буренос|Иван Пахомов|Воин|Драконорожденный|М|2|141|Чужеземец|Нейтральный|||
|Иван|Артём Кудряшов|Колдун (исчадие)|Полуэльф|М|6|170|Шарлатан|Хаотично-добрый|||
|Йоаким Левенхард|Ваня Ушков|Жрец|Человек (альтернативный)|М|8|0|Потомок знаменитого авантюриста|Законно-нейтральный|||
|Кадмус|Савелий Евдокимов|Паладин|Аасимар|М|1|90|Прислужник|Законно-добрый|||
|Кайрон|Олег Заславский|Бард|Тифлинг|М|2|0|Безпризорник|Хаотично-нейтральный|||
|Калеб Рид|Александр Медведев|Воин|Человек|М|1|0|noble||||
|Кальдор|Илья Гончаревский|Жрец|Человек|М|2|194|Моряк|Нейтрально-добрый|||
|Киневард Оуксон|Дмитрий Дубленский|Паладин|Холмовой дворф|М|1|165|Благородный|Законно-добрый|||
|Констанция Левенхард|Дарья Плесовских|Волшебник|Человек|Ж|7|0|Потомок знаменитого авантюриста|Хаотично нейтральный|||
|Коргот|Женя Мамченков|Воин|Людоящер|М|9|168|Солдат|Нейтральный|||
|Куаутемоцин|Илья Орлов|Друид|Человек|М|1|120|Чужеземец|Нейтральный|||
|Кухулин|Никита Зиновьев|Друид|Человек (метка ухода)|М|3|50|Утгардский соплеменник|Хаотично-злой|||
|Лайла|Майя Господскин|Чародей|Фейри|Ж|1|110|Артист|Хаотично-добрый|||
|Лекс Кир/ Грязный пёс|Саня Шмыга|Следопыт / Воин / Плут|Человек (альтернативный)|М|8|78|Ветеран наёмник|Хаотично-злой|||
|Леона Карнкрайт|Женя Мамченков|Чародей|Человек (Метка прохода)|Ж|2|30|Мудрец|Нейтральный|||
|Лефьёт (Лета)|Влад Цеберман (Таня)|Бард / волшебник|Фейри|Ж|10|68|Чужеземец|Хаотично-добрый|||
|Лианэль|Стася Лаврина|Бард|Лесной эльф|Ж|1|65|Артист|Хаотично-нейтральный|||
|Лира|Мария Петрова|Плут|Калаштар|Ж|3|240|Дальний Путешественник|Нейтрально-добрый|||
|Лирик|Костя Фаерман|Волшебник|Человек|М|2|88|Корабел|Хаотично-нейтральный|||
|Литъю|Артем Кудряшов|Воин|Драконорожденный|М|1|68|Чужеземец|Хаотично-нейтральный|||
|Люцифер|Михаил Шипилов|Паладин - колдун - чародей|Тифлинг (фьерна)|М|10|408|Городской охотник за балансом междумирье|Хаотично-нейтральный|||
|Майло Фладборн|Дмитрий Золотухин|Монах|Полурослик Коренастый|М|7|344|Послушник|Хаотично-добрый|||
|Мандор|Юлия Акимова|Паладин|Кентавр|М|1|110|Благородный|Нейтрально-добрый|||
|Марк|Данила Юнкин|Воин|Человек|М|5|285|Моряк|Хаотично-добрый|||
|Мидир Морохир|Никита Зиновьев|Монах|Лесной эльф|М|7|468|Преследуемый устранитель|Законно-нейтральный|||
|Милдред Лёвенхард|Екатерина Гордеева|Чародей|Человек (альтернативный)|Ж|4|30|Потомок знаменитого авантюриста|Нейтральный|||
|Минори|Мария Петрова|Монах|Человек|Ж|3|0|Гильдейский ремесленник|Законно-добрый|||
|Миримэ|Анастасия|Следопыт|Тифлинг|Ж|1|0|Чужеземец|Хаотично-добрый|||
|Мисс Джейн Мурпул|Алексей Колчин|Паладин|Человек|Ж|7|249|Прислужник|Законно-добрый|||
|Моа де Бо|Сережа Курдюмов|Воин|Тифлинг|М|3|130|Солдат|Законно-добрый|||
|Молавакри|Артём Амбарцумян|Колдун|Калаштар|М|8|206|Безпризорник|Законно-нейтральный|||
|Мр. Шипилявый|Костя Фаерман|Друид|Людоящер|М|1|0|Чужеземец|Хаотично-добрый|||
|Мэрри "Стаутхарт"|Роман Байбаков|Жрец|Полуэльф|М|1|90|Аколит|Нейтрально-добрый|||
|Найла Плеть|Николай Дерейчук|Следопыт|Голиаф|Ж|6|279|Гильдейский ремесленник|Хаотично-добрый|||
|Налиари Роза|Николай Дерейчук|Чародей|Кендер|Ж|1|110|Преступник - взломщик|Законно-нейтральный|||
|Олег Большой котёл|Никита Зиновьев|Воин|Голиаф|М|2|186|Народный герой|Законно-добрый|||
|Оливер|Ринат Фархутдинов|Волшебник|Волшебник|М|1|100|Благородный|Законно-нейтральный|||
|Отанин|Виктор Болотин|Чародей|Тритон|М|3|10|Моряк|???|||
|Петька|Дарья Плесовских|Монах|Возражденный|М|3|10|Безпризорник|Хаотично-добрый|||
|Риардон|Sergey Maslennikov|???|???|М|1|0|???|???|||
|Родог Маленький Тулиага|Артем Амбурцмян|Жрец|Голиаф|М|3|273|Прислужник|Хаотично-нейтральный|||
|Рональд|Влад Цеберман (Таня)|Воин|Тифлинг Фаэруна|М|2|50|Городской охотник за головами|Нейтральный|||
|Рор|Андрей Рогов|Варвар|Полуорк|М|1|110|Моряк|Хаотично-нейтральный|||
|Сальфираи Бьельке|Incredible Math|Бард|Человек|М|1|90|||||
|Сапфира|Катя Александрова|Воин|Драконорожденный|Ж|1|179|Атлет - панкратион|Хаотично-добрый|||
|Сильбрум|Антон Беспалов|Следопыт|Легконогий полурослик|М|2|0|Гильдейский ремеслиник|Законно-нейтральный|||
|Соломон|Костя Фаерман|Варвар|Минотавр|М|6|431|Потерявшийся в царстве фей|Законно злой|||
|Сумашедшая Ирма|Вадим Дмитриев|Жрец|Человек (альтернативный)|Ж|3|172|Отшельник|Законно-добрый|||
|Тайга|Камиль Лотфуллин|Монах|Табакси|М|1|110|Отшельник|Хаотично-добрый|||
|Террен|Денис Соболев|Бард|Человек|М|1|120|Артист|Хаотичо-нейтральный|||
|Тикс|Святослав Кель|Монах|Грунг|М|1|120|Безпризорник|Хаотично-нейтральный|||
|Тирон Астролис|Саша Сергеева|Волшебник|Эльф|М|3|265|Дальний Странник|Хаотично-нейтральный|||
|Тобольд Листорез|Денис Давыдов|Бард|Полурослик|М|1|120|Чужеземец||||
|Троден (много)|Артем Амбурцмян|Воин|Людоящер|М|1|0|Солдат|Нейтрально-злой|||
|Ульфгар Хаммерстоун|Alex Corvis (Иван)|Жрец домена кузни|Хромовой дварф|М|1|0|Послушник|Нейтрально-добрый|||
|Уоррен|Александр Микитнев|Монах|Человек|М|2|13|Прислужник|Истинно нейтральный|||
|Фаргрим Белый|Дима Золотухин|Жрец домена Кузни|Холмовой дворф|М|2|110|Гильдейский ремесленник|Законно-нейтральный|||
|Фаридэ|Майя Господскин|Воин|Драконорожденный|Ж|3|200|Чужеземец|Хаотично-нейтральный|||
|Фаэли|Шурик Голиков|Колдун|Человек|М|1|175|Тайное общество|Нейтрально добый|||
|Федя|Костя Фаерман|Плут|Грунг|М|6|160|Агент Дома|Законно-нейтральный|||
|Фердинанд Эммануиль|Алексей Дронь|Волшебник|Человек альтернативный|М|1|0|Благородный|Законно-нейтральный|||
|Ферос|Амаль Тасимов|Варвар|Полуэльф|М|1|128|Чужеземец|Истинно нейтральный|||
|Флэмис|Ренат Хаматдинов|Чародей|Полуэльф|М|1|0|Отшельник||||
|Ханако|Иван Ушков|Воин-самурай|Полуэльф|Ж|3|0|Дальний Странник|Хаотично-добрый|||
|Хани|Даниил Юнкин|Плут|Фейри|Ж|1|0|Артист|Нейтральный|||
|Хробок сын Бати|Антон Быков|Паладин / волшебник|Полу-орк|М|9|187|Чужеземец|Законно-добрый|||
|Шаман|Михаил Шипилов|Воин|Орк|М|1|120|Потерявшийся в царстве фей|Нейтрально-злой|||
|Эвр|Анна Рыженкова|Волшебник|Дроу|Ж|3|62|Мудрец|Нейтрально-злой|||
|Эдриан|Георгий|Плут|Лесной эльф|М|1|110|Шарлотан|Хаотично-злой|||
|Элдон Чайнолист|Тимофей Должников|Плут / Бард|Полурослик Легконоги|М|7|405|Потерявшийся в Царстве фей|Нейтрально-добрый|||
|Элрон|Тимур|Воин|Полуэльф|М|1|0|Солдат|Нейтально-добрый|||
|Эльтид Ренфолд|Рашит Мингазов|Паладин|Человек|М|1|120|Благородный|Законно-добрый|||
|Эмрис ап Кадван|Николай Ляш|Волшебник|Полуэльф|М|1|0|Артист|Хаотично-добрый|||
|Энтони Левенхард|Махо|Паладин|Человек (альтернативный)|М|10|0|Потомок знаменитого авантюриста|Законно-добрый|||
|Эрих Пнивколено|Дима Теплищев|Варвар|Коренаст. Полурослик|М|8|359|Великаний Подкидыш|Хаотично-добрый|||
|Эру Ксилосент|Иван Манаенков|Колдун|Эльф (шадар-кай)|М|1|110|Благородный|Хаотично-нейтральный|||
|Юкки Турон Кю|Дима Теплищев|Волшебник|Гном лесной|М|3|180|Мудрец|Хаотично-нейтральный|||
|Якура|Алексиса Якура|Чародей|Человек|Ж|1|110|Мудрец|Законно-добрый|||
|Shagar|Герман Морщагин|Друид|Человек|М|1|0|Отшельник|Нейтральный|||